ハレルヤ！
ご着席ください。
私は、踊り、歌って、微笑みたいのですが、
何から始めるべきですか？
私は笑顔から始めるべきですか？
笑顔？
あなたは、それが、
心からのものであると思いますか？
次は何ですか？
踊る事は最後にします。
踊ってしまうと、
私は歌う事ができません。
あなたはどの歌を
私に歌ってもらいたいですか？
OK。クイックリー♪
私はこの歌を聞いていました。
歌と踊りです。
おはようございます、教会よ！
私たちは走ろうとしますが、
キリストの福音の前では、
私たちは、まだ赤ちゃんです。
赤ちゃんです。
幼稚園や保育園のような。
なぜなら、起こっている事を見ると、
人々は霊の事に関して無知なのです。
彼らが霊の事について話しているのを見ますが、
自分たちが話している内容を分かっていないのです。
聖書についても分かっていません。
私たちは聖書を文学として受けてとめています。
文学は手紙です。
ある人はそれが聖書であると言います。
あなた自身の聖書は、
神の霊感を受けていないようです。
神の言葉を唯一のものとする一つの事実は、
聖霊の内在です。
聖霊によって霊感を受けなければ、
聖書はただの手紙にすぎません。
あなたは何を読んでいますか？
あなたの聖書はどういったものですか？
あなたが聖書を手紙として考えている、
それとも、聖霊によって
霊感を受けたものとしていますか？
それは、自分自身に尋ねる必要がある課題です。
聖書は、読む前に心の状態を問いただしています。
他のどんな種類の本とも違うのです。
あなたは、恨みを抱いて、
聖書を読む事はできません。
心が乱された状態で、
あなたが聖書を読んだとしても、
あなたは神から聞く事ができません。
それは不可能です。
聖書は、文学・歴史・小説ではないのです。
文学は、あなたの心の状態を
問いたださないかもしれません。
あなたは、心を乱されて文学を読むかもしれません。
あなたは、泣きながら文学を読むかもしれません。
あなたは、許さないという気持ちや憎しみで
文学を読むかもしれません。
しかし聖書は、
聖霊によって霊感を受けた書物であり、
あなたの心の状態を問いただすのです。
質問です。
あなたの心の状態はどうですか？
隣の人に言ってください。
聖書を読んでいる間、
あなたの心の状態はどうですか？
聖書を持ち運んでいる間、
聖書は私たちの心の状態を問いただしています。
詩篇66:18を読んでみましょう。
『もしも私の心にいだく不義があるなら、
主は聞き入れてくださらない』
あなたが、そのように思うならば、
あなたは隠しています。
過去の痛み・許さない思い・憎しみ・
ねたみ・嫉妬を持ち続けています。
その上で、あなたは聖書を読んでいるのです。
あなたは聖書を読んでいるのではなく、
文学を読んでいるのです。
あなたが聖書を開いて読む時、
あなたは、神が話される事を聞いている事を
忘れないでください。
隣の人に言ってください。
「あなたが聖書を開いて読む時、
あなたは神が話される事を聞いているという事を
忘れないでください」と。
「心のきよい者は幸いです。
その人たちは神を見るから」
あなたは神に聞く事ができるでしょうか？
できていないのです。
もしあなたが罪を考えるならば、
あなたは神の事を聞いていないでしょう。
あなたは心の中で、過去の苦痛・
許さない思い・憎しみを引きずっています。
聖書は、読む前に
あなたの心の状態を問いただしています。
あなたがこれを聞くのが、
初めてであるのを私は知っています。
なぜなら、それはあまりにも初歩的で、幼稚園です。
しかしこれらは、私たちが放棄し、
見落としている事なのです。
私たちの問題が、
どこから来ているか想像できますか？
私たちは、生活の中で
最も大きな試練に直面しています。
それは「霊の事に関して無知」という事です。
もし私が許さないという悪霊・
過去の痛み・ねたみ・嫉妬を持っていれば、
聖書を開く前に、
これらを取り除かなければなりません。
なぜなら、あなたが聖書を開いて読む時、
あなたは神が話されるのを聞くからです。
どのようにあなたは、
自分の心に妬みがある状態で
神から聞くというのですか？
私たちの心は、
コミュニケーションの場なのです。
どのようにあなたは、
ねたみ・嫉妬・過去の苦痛・
許さない思いの悪霊を持った状態で、
神から聞くのですか？
あなたは神から聞く事ができません。
聖書を読むという事は、
神が話される事を聞くという事なのです。
ここにいらっしゃる誰もが、該当します。
ひとりも例外はいません。全員です。
誰がクリスチャンであると言えるでしょう？
私たちは皆、宗教的な人なのです。
祈りと聖書を読む事は、
いつも一緒に行われなければなりません。
これは、私たちが、
祈りを聖句で満たさなければならない事を
意味します。
あなたが自分の祈りの中で、
言わなければならない事は何であれ、
聖書から来ていなければなりません。
「イエスの御名によって、
私の敵は・・・」と。
あなたは、祈りの中で何を言っていますか？
どこから、その言葉を持って来たのですか？
祈りには、独自の言語があります。
あなたは、その言語を話す必要があります。
祈りと聖書を読む事は、
常に一緒に行われなければなりません。
あなたは、祈りを聖句で満たさなければなりません。
あなたが読んだ事です。
もしあなたが、
聖霊と一致するようになりたいならば、
祈りを聖句で満たさなければなりません。
私たちは祈り方を知らないのです。
聖霊は私たちの弱点を助けます。
私たちは何について話していますか？
あなたは、自分の祈りを
聖句で満たしていないのです。
あなたは正しい事をしていないのです。
あなたは、まるで文学を読んでいるかのように
聖書を読んでいます。
あなたは、まるで歴史を読んでいるかのように
それは、大変危険な事なのです。
なぜあなたが悪夢を見るのか、
私は納得できます。
あなたがどのようにしているか、
あなたがどのように感じているのかについて、
不平を言う理由を、私は納得できます。
神の言葉をとてもユニークで特別なものにする
ひとつの事実は、
聖霊が内に住まわれる事です。
聖書の教えは、聖霊から来るのです。
それは、父親から、あなたから、
あるいはTBジョシュアからではないのです。
言語は、人から来るものですが、
聖書の教えは聖霊から来るものなのです。
隣の人に言ってください。
『聖書の教えは聖霊から来ます。
そして言語は人から来るものです』と。
あなたは、
聖霊が言われている事を言っていますか？
もし、説教・教え・祈り・カウンセリングが
聖霊と一致していないならば、
その人は、単に言語を言っているだけでなく、
空中に向かって話しているのです。
なぜなら、聖書の教えは、
聖霊からのものであり、
言語は、人からのものだからです。
そういうわけで、各聖句において、
私があなたの平安を乱したりする事は
ないのです。
聖書の中で、ある章から別の章までを開くよう、
あなたに求めます。
まぁ、聖書はリファレンスではありますが、
その言葉は聖霊から直接来るのです。
あなたは聖霊との関係を
発展させなければなりません。
悪意を持つ事なく、日々、
聖書を読む事によってです。
聖霊との関係を発展させるためには、
あなたは、自由な霊で
聖書を読む必要があります。
聖書を読まなければなりません。
隣の人にそれを言ってください。
もし、そうでなければ、
あなたは歴史を読んでいるのです。
小説のようにです。
例えば、James Hardley Chaseとか。
もし神の言葉が、あなたの口を支配するなら、
それは、あなたの心を支配するでしょう。
もし神の言葉が、あなたの心を支配するなら、
それは、あなたの行いと人格に影響するでしょう。
どうしてこんな事が。
私はクリスチャンなのに。
ダメ、ダメ、ダメ！
なぜなら、神の言葉が、
あなたの人格に影響を与えないので、
「それは私にとって不可能です。
私はベストを尽くしました。
私はなぜだか分かりません！」となります。
あなたは、小説・歴史書を読んでいるのです！
私はあなたの聖書が好きです。
なぜなら、とても小さくて、
とてもきれいだからです。
この聖書は何歳ですか？
私はあなたを励ましたいのです。
聖書は、ゆっくりと、注意深く、繰り返して、
読まなければなりません。
なぜなら、それは神の知恵だからです。
あなたは、何かを、
ゆっくりと、注意深く、繰り返して、
読む事ができません。
緊張と苦悩の状況下にあるのです。
それでは、不可能です。
あなたが、落ち着いている時にしかできません。
あなたは、ゆっくりと、注意深く、繰り返して、
聖書を読まなければなりません。
あなたが読めば読むほど、
「あなたを創造したこの神」と
「あなた自身」について、
もっと理解するでしょう。
隣の人に言ってください。
『ゆっくりと、注意深く、繰り返して、
読めば読むほど、
「あなたを創造したこの神」と
「あなた自身」について、
もっと理解するでしょう』
なぜなら、あなたは、
自分自身を理解していないのです。
毎日、あなたは自分自身に驚きます。
あなたは朝、突然、目を覚まし、血を見ます。
あなたは朝、突然、目を覚まし、
あなたがおねしょをしている事に気付きます。
起きる事ができません。
あなたは朝、突然、目を覚まし、
口を開けられません。
あなたは朝、突然、目を覚ますと、
病院に連れて行かれる必要があります。
あなたは朝、突然、目を覚まし、
息切れし始めます。
あなたは自分自身を理解していないのです。
今、私たちが祈り始めたら、
あなたは「私には3つの力があるぞ」と
言い出すでしょう。
あなたが解放された後になって、
「自分が何を言っていたのか分からない」と
言うでしょう。
これは、あなたが、
自分自身を理解していないからです。
「私は自分自身を理解していません」と
言ってください。
「私は自分自身を理解していません」
もしあなたが自分自身を理解していないならば、
あなたは何を理解しているのでしょう？
愛は家庭から始まります。
聖書を、ゆっくりと、注意深く、繰り返して
読んでください。
あなたが読めば読むほど、
「自分自身」と
「あなたを創造したこの神」について、
もっと理解するでしょう。
もしあなたが、自分自身を理解していないならば、
あなたは創造主をどのように理解するでしょうか？
あなたが、海岸のような
恐ろしい場所に行くたびに、
海岸が荒れているのを見ます。
あなたは「神は偉大である」と言うでしょう。
雷鳴を聞くと、
ですが、あなたは、
自分自身を理解していないのです。
あなたはただ想像力によって生きていて、
明日、会えるかどうかも分からないのです。
多くの友人・同僚についてですが、
彼らの葬儀に訪れた時、
その話を聞いて、驚きます。
もし彼らが死にそうであった事を知っていたら、
彼らは適切な手配をしていたでしょう。
誰かが「こんにちは、明日、会いましょう」と
言ったとします。
次の日、その人は墓の中にいます。
私たちの生活は、
静止しており、動きが無く、停滞している事を
忘れないでください。
存在している限り、
神と調和して生きるほどの報酬は
他にはないという事を
忘れないでください。
そういうわけで、こんにち、
私のような人が、ここにいる事ができるのです。
あなたは、このミニストリーを破壊するために
人々がした多くの試みを知っているでしょう。
あなたは、このミニストリーを黙らせるために
しかし、神が拒絶したのです。
隣の人に言ってください。
「存在している限り、
神と調和して生きているほどの報酬は
他にはない」と。
あなたは自分が誰で、
あなたの本当の価値を
見出す必要があります。
あなたは自分の価値を知らないのです。
突然あなたは、自分のために祈ってくれるよう、
誰かにひざまずきます。
祈ってくれる人よりも、
自分の方がより良い状態なのにです。
その人は言うでしょう。
「私は悪魔を叱り、
イエスの御名によって、あなたを祝福します」と。
自分がその人のために祈る者である事を
あなたは知らないのです。
あなたはそのようなものです。
あなたは、自分自身について知らないのです。
あなたは、ただひざまずいて、
自分のために人に祈るように求めます。
その人は言うでしょう。
「イエス・キリスト」と。
あなたは、その人のために
祈る人でなければならないのに、
その人は、あなたのために祈っているのです。
それは、なぜかと言うと、
あなたは、自分が誰かを、自分の本当の価値を、
分かっていないからです。
大豪邸の中にいるはずの多く人たちが、
通りにいます。
多くの人は、誰か他の人の仕事をしています。
多くの人は、誰か他の妻や夫と結婚します。
あなたが誰であるかを、
あなたの本当の価値を、
発見してください。
隣の人に言ってください。
あなた自身が疲れていて、
何をすべきかわからない時、
あなたは、人のまねをし始めます。
突然、誰かを見て、
誰かと同じ服装を身に着けてしまうほど、
その服装を素晴らしいと思います。
あなたは、
他の人のビジネスを素晴らしいと思い、
そのために自分自身のビジネスを放棄します。
あなたは自分が好きな国に行くために、
以前に行っていた国へ行く事を諦めます。
神の計画に興味を持ってください。
私は、何年にもわたって、
この教会でどんな業務も受けていない教会員を
知っています。
彼らがしている事はすべて、
日曜日に来て、礼拝する事です。
彼らは、自分たちの汚いお金で
とても信じています。
あなたはどこでお金を手に入れましたか？
それは汚いお金です。
あなたは、お金があれば、
自分の道を開く事ができると思っていますが、
それは違います。
うちの年配女性は、
あなたのために教会と座席を掃除する方々です。
あなたは教会に来て、礼拝後、
彼らは長椅子を綺麗にする人たちになるでしょう。
神の計画・プロジェクトに興味を持ってください。
あなた自身や他の人に対する神の意見は、
非常に重要なのですが、
あなたに対する神の意見は何ですか？
他の人や私に対する神の意見を、
あなたは知る事ができません。
そういうわけで、あなたがここを去ると、
他の人にこう言います。
「あぁ、これが起こった事です。
これがその人が言った事です」と。
あなたは、自分にとって
TBジョシュアが誰であるかを、
誰かに確認する必要があるです。
こういうわけで、
私たちは欺かれています。
誰かがあなたにこう言う必要があります。
『はい。彼は「神の人」であり、
そのメッセージは真実です。
あぁ、その手が震えている。
私には、それが分からない 』と。
神と調和して生きているほどの報いは
他にはありません。
なぜなら、 私たちの生活は停滞しているでしょう？
昨日はたくさんの億万長者がいましたが、
今日、彼らは何も持っていません。
昨日は貧しい人が多くいましたが、
今日、彼らは豊かです。
昨日は、健康的な人が多くいましたが、
今日、彼らは病気です。
私たちの生活は停滞しており、
活気がなく、予測不可能です。
これは神の約束ではありません。
毎朝、それらは新しいのです。
神の計画に興味を持ってください。
神の計画とは何ですか？
神のプロジェクトとは何ですか？
あなたは関与していますか？
あなたは、多くのプロジェクトに
関与していますけれども、
どれが、神のプロジェクトですか？
あなたが関与している
これらのプロジェクトのうち、
神のプロジェクトはどれですか？
あなたは礼拝する所がどこであろうとも、
生きている教会であるならばの話ですが、
一週間のうち一日を確保し、
掃除係のグループに参加してください。
主に言ってください。
『ここに私がいます。私を従順にしてください。
私を訓練してください。
私はあなたの足元で学びたい。
私はあなたの足元に座りたい』と。
もし、あなたが
そこで高く見下ろしているなら、
下に降りて来てください。
あなたは、自分と一緒に座っている人が、
億万長者か凡人かを知りません。
しかし、あなたは気にしません。
あなたは座席を探すだけです。
しかし、そこで、
自分の社会的階級や地位のある所に
あなたは座りたいのです。
しかし、ここでは誰もが、
ただ席を探しているだけです。
隣の人が、金持ち・庭師・
清掃人・家政婦であるかを、
気にしたりしません。
あなたは、ただ座って、
神の言葉に耳を傾けたいだけです。
これが、本来あるべき姿なのです。
神の家で働きたいならば、
あなたの社会的地位の仕事を
探すべきではありません。
ドアが開かれたら、誰もが座りたいのです。
隣に誰が座っているかを、
誰も知りたいとは思わないのです。
あなたは、そばにいる人が庭師で、
外で運転手をしている事に
とても驚くでしょう。
しかし、外では、
あなたは自分のレベル、
社会的地位や階級の場所に座ります。
それが、あなたにとって「神の国」なのです。
忘れないでください。
神の言葉は、
文学ではない事を忘れないでください。
あなたが、神の言葉を読む時、
あなたは歴史ではなく聖霊を読んでいるのです。
あなたが、聖書を読む時、
あなたは聖霊を読んでいるのです。
あなたの心の状態が問いただされます。
あなたの心の状態は、
読むのに最善の状態でなければなりません。
なぜなら、あなたが聖書を開いて読む時、
神の話を聞いているからです。
神の言葉は、
あなたに平安と癒しを与えるための、
聖霊の手にある道具なのです。
それは、あなたに解放と救いを与えるための
道具なのです。
神の言葉は、聖霊の手にある道具なのです。
主よ、私を用いてください。
主よ、器として私を用いてください。
主よ、名誉ある器として
私を用いてください。
あなたが、神の計画で、
働かなければならない時です。
あなたが誰であり、
あなたの本当の価値を発見するために、
神の計画に興味を持ってください。
あなたが礼拝するミニストリーは、
あなたの第二の家です。
あなたが朝、起きたら、
床・車・窓をきれいにします。
しかし、教会には、
あなたのためにそれをする人がいます。
一週間のうちで、
あなたは一日を見つけて、
人々に加わり、床を掃除し、
教会の施設の世話をする必要があります。
お金のために、
ここを立ち去らないでください。
お金の旅は遠いです。
あなたは、お金が
どこから来ているのかわかりません。
ご着席ください。
私の質問に答える準備をしてください。
過去、
あなたはどのように聖書を読んでいましたか？
神の人よ。
あなたの教えを理解する前は、
私は神の御心を理解するのに注意しないで、
聖書を読んでいました。
もし私が聖書を読みたいならば、
最初のステップは、
悔い改めて純粋な心を持つという事を
理解するようになりました。
第二のステップは、私が謙虚になる事です。
なぜなら、私が謙虚である時、
神の御前にいる事ができるからです。
つまり、もし謙虚でないならば、
重要なことは何もしていません。
第三のステップは、
神とともにいて誠実である事です。
ありがとうございます。
彼に拍手してください。
あなたはただ神の言葉を説くだけで、
私の質問に直接答えようとさえしていません。
彼に拍手してください。
ありがとうございます。「神の人」よ。
あなたが、このメッセージによって、
何をしようとしているのかを教えてください。
今から、私は、
ゆっくりと、注意深く、繰り返し聖書を読みます。
私は、神の言葉と調和するでしょう。
どのようにあなたは神と調和していますか？
私は、誰かに対して、
恨み・攻撃性・妬みを持つ事をしません。
ありがとうございます。
私は心が純粋となるでしょう。
許しの心をもって、
聖書を読んでください。
という事です。
隣の人に言ってください。
「許しの心をもって、
聖書を読んでください」と。
許しの心をもって、
聖書を読んでください。
聖書を読んでください
聖書の読む事において、
あなたの心の状態・自由な霊が
求められています。
ありがとうございます。
彼に拍手してください。
正直なところ、今まで、
私は今日の教えに従って
聖書を読んではいませんでした。
私が今日、学んだ事の中には、
聖書を読む過程で
適用しなければならない事があります。
その結果、私は、
神との純粋なコミュニケーションを
受け取る事ができます。
なぜなら、聖書を読む事は、
神との、そして神の言葉に沿った
純粋なコミュニケーションであるからです。
それは、神が働かれるために、
私たちが神から霊感を受けるようにさせます。
彼に拍手してください。
ありがとうございます。
正直なところ、私は過去、
聖書の多くのページをおさえておきたかったので、
他の本を読むのと同じように読んでいました。
しかし、今朝のメッセージから、
時間をかけてゆっくりと、注意深く、繰り返して
聖書を読む事にします。
二番目の教訓ですが、
私は教会で奉仕をしていませんでした。
しかし、このメッセージの故に、
私は教会に行き、そこで奉仕します。
彼に拍手してください。
あなたが、それを発言したので、
嬉しいです。
OK。今、あなたは、
神があなたに教会でして欲しい任務を
探すのを決めました。
どのようにそれに着手するのですか？
私は自分の仕事で忙しくしていましたが、
このメッセージの故に、
私は1週間の中で時間を作るでしょう。
あなたは教会で働く事に
どのように着手しますか？
私は座って、自分の時間を再編成し、
週に一日を取ります。
誰があなたの時間を所有していますか？
神です。
あなたは、時間と神を天秤にかけたいですか？
いいえ。
これは、あなたが言っている事です。
それで、
あなたがこれにどのように着手するかを
あなたに尋ねています。
私は教会に訪問し、
行われている働きに関わる一日をとるでしょう。
あなたが教会で働きたいと思うならば、
あなたのリーダー・牧師・創設者の所に
行かないでください。
それはプライドとなってしまいます。
あなたのリーダーまたは牧師が、
あなたに対してする事を
選択すべきではありません。
自分の欠点と弱点がどこにあるかを
あなたは知っています。
ここにいるみなさんの弱点はプライドです。
私たちは、自分自身を
謙虚にする必要があります。
私たちはあまりにもプライドをもっています。
それが、私たちがお金を信じてしまう理由です。
「お金はすべてを解決する」
これは、プライドの声です。
行って、教会の人々に加わり、
謙虚さのある部門で働いてください。
そこで、あなたは、
謙虚になる事ができます。
OK？
それは、あなたが調べなければならない領域です。
ありがとうございます。
聞きましたね？
プライドが私たちの問題となっているのです。
その事が、私たちが、
非常にお金を信じてしまう理由なのです。
隣の人に言ってください。
「プライドが私たちの問題です。
それが、
私たちが非常にお金を信じてしまう理由です」と。
お金があればできない事は何もない？
お金が原因で、
あなたは教会に来る事を止めてしまうと
信じています。
もし、お金が原因で、
あなたが教会に来る事を望んでいるなら、
あなたは来るでしょう。
もし、お金が原因で、
あなたが教会に来る事を望んでいないなら、
あなたは来ないでしょう。
もし、お金が原因で、
病気になる場合、
あなたは病気になります。
もし、お金が原因で、
あなたが幸せになるなら、
あなたは幸せになります。
お金があなたに行く事を求めるなら、
あなたはどこにでも行くでしょう。
あなたが話すと、
お金の声を聞く事ができます。
あなたが歩くと、
お金の痕跡を見る事ができます。
あなたの服の着方ですら、
お金を暗示しています。
あなたが働くスタッフの一員になった時、
あなたは、自分のミニストリーについて、
もっと知る機会と手段を得るでしょう。
あなたが働きたい総監督の所に行って、
会ってはいけません。
彼に何を言わせたいのですか？
あなたのミニストリーには、
多くの部門があります。
床をきれいにするのは、霊ではなく、
ナイロンや床に投げ捨てられた物を拾うのは、
霊ではありません。
カメラが前方に来て、ナイロンをとらえます。
落ちているナイロンが何千もあります。
誰かが、落ちているナイロンを
拾い回るでしょう。
たくさんありますね。
それらを映し続けてください。
たくさん見えるでしょう。
一つだけではありません。
動き回ってください。
２分与えます。分かりますか？
それらは、すべて捨てられた物です。
私たちが神の愛を口にする時までに、
みなさんは、すべてを捨てられるでしょう。
あなたは、彼らが飲むために、
それとも、行って売るために、
与えているのですか？
教会は、家族なのです。
神のミニストリーは家族なのです。
そのいうわけで、
昔の時代、99％のミニストリーは、
家族教会と呼ばれていました。
家族教会です。
しかし、今日、対極のものとなっています。
あなたは自宅で窓を掃除します。
他の誰かが、あなたの教会の窓を
きれいにするでしょう。
あなたは自宅の床を掃除します。
あなたの教会では、
誰かが床を掃除します。
神の計画に興味を持ってください。
ありがとうございます、「神の人」よ。
私が今日、学んだ事は、
神の言葉によって
私の心が支配されるべきであるという事です。
そして、神の言葉が私の心を支配される時、
私の口を支配し、
私の人格に影響を与えるでしょう。
聖書を読み、継続して瞑想する事を通して、
神の言葉は、私を支配するでしょう。
そして、許しと自由の霊を持って、
聖書は読まれなければなりません。
あなたも自分の祈りの中で、
あなたが読んでいる神の言葉を
用いなければなりません。
ありがとうございます、兄弟よ。
神の祝福あれ。
あなたも、ここにいる私たちの母に
貢献する事ができます。
今朝の先生の教えによれば、
私は次の事を学びました。
私たちは、聖書を
ゆっくり、繰り返し、注意深く
読まなければなりません。
注意深くです。
私はそれをしていませんでした。
私は、自分が読みたい時はいつも、
聖書を読むのですが、
聖書に沿って、
祈っていませんでした。
私は、月曜日から金曜日まで読みますが、
まるで小説を読むかのように、
聖書を読み終えていました。
しかし今日、私は学びました。
私は、先生が描写されたように、
３つのポイントにそって、
それを読まなければなりません。
私もまた、神の計画に興味を持つべきです。
ただ教会に通っている人だったので、
興味を持っていませんでした。
私は教会に行き、座り、
教会の礼拝が終わるやいなや家に帰ります。
彼女に拍手してください。
あなたは聞かれましたか？
彼女は私たちに教えていますよ。
彼女は言いました。
教会活動に熱心ですが、
教会の礼拝が終わるとすぐに家に帰ります。
彼女の什一献金や捧げものが
十分である事を信じてはいるのですが、
それでいいのですか？
何度も、彼らは尋ねるでしょう。
「教会で、ある事をする方法を知りたい方は、
参加してください」と。
しかし私は、こっとりと去り、行ってしまいます。
もっと教えてください。
私たちは学びたいのです。
そう、まるで先生が、
私に直接、話していたかのようです。
私は心打たれました。
私は自分自身を導く必要があります。
そして、教会の年配者の方々が、
私に何かするように言うのを
待っていてはいけません。
参加する事ができるどんなグループでも
私を参加させてください。
あなたの性格を新たにするような、
グループに参加してください。
はい、先生。
あなたの地位や階級の人たちが
グループに加わっているからといって、
それに加わらないでください。
教会の外では何の共通点もない人々のグループに、
参加してください。
教会で彼らと一緒に何かをしてください。
何も関係のない人たちとです。
彼らが所属するグループを探し、
それに加わってください。
あなたの階級の下にいる人々のグループに、
働きをするために参加してください。
私たちは、世で持っているつながりを
教会の中に持ち込むべきではありません。
この事が、こんにち、
教会に影響を与えているのです。
私たちは、外で持っているつながりをもって、
それを教会の中に持ち込みます。
私たちが、外で持っているつながりです。
あなたが教会で人々のグループを見るならば、
彼らは、同じつながりの人たち、
外で同じ階級の人たちです。
そうなってしまっては、
人格を磨く事にはならないのです。
人格を磨くために、
私たちは、学ぶ事ができる人物を必要とします。
ある人は、私たちが持っていないものを
持っています。
ある人は、私たちが持っているものを
持っていません。
あなたは、彼らから学ぶにあたって、
何も持っていないのです。
私がいるから、あなたがいます。
あなたがいるから、私がいます。
あなたが弱いところでは、私は強いのです。
あなたが強いところでは、私は弱いのです。
ありがとうございました。
この機会を与えて下さり、神に感謝します。
私たちは、他者を許さなければならない事、
そして、祈りにあたって悪意を持たない事を
いつも聞かされていました。
しかし、ほとんどの場合、
私は、悪意と許さない思いを持って祈ります。
神が私を憐れんでくださると
思い込んでいるのです。
しかし私は、
この特権を与えてくださった神に感謝します。
霊が神と調和している時のみ、
祈る必要があるという事を、
「神の人」が強調された事をです。
ありがとうございます、「神の人」よ。
教会におけるこの働きですが、
私たちが加わる必要のある分野があります。
あなたが行こうとしているならば、
あなたは、自分の子どもたちを
連れていかなければなりません。
子供たちはあなたに加わる必要があります。
在りし日の、私の母についての記憶ですが、
日曜日、母が教会に行こうとしていた時、
私は学校には行こうとしませんでした。
教会で午後、私が食事をするものと
彼女は決めていました。
なぜなら彼女は、
教会で演奏する義務があったからです。
食べもののために、
私はついていかなければなりませんでした。
彼女は食事を運び、
「私と一緒にいなさい」と言います。
私はよくサッカーをしていましたが、
それをキャンセルし、
母について行かなければなりませんでした。
なぜなら私は、食べる必要があったからです。
若い人たち、
彼らが必要しているものはどんなものでも、
彼らを近づけさせようとするのに
必要な事は何であれ、
若者を教会活動に近づけるために、
できる限りの事をしなければなりません。
彼らの気をひいて、
神の所に連れてくるためにです。
彼らが落ち着いた年になると、
あなたが彼らのためにしようとしていた事を
理解するでしょう。
しかし、いい年ごろになってしまうと、
私たちは、彼らを神の所に近づけるために、
人間的な努力をしなければならないのです。
私が言いましたように、
あなたは、自分の所にいる人たちに
参加するようにしてください。
彼らが所属する部門に加わってください。
教会に行って、
そこで自分のクラスや、教会で彼らがしている事に
参加しないでください。
ありがとうございます、マダム。
神はあなたを祝福されます。
私は、自分の祈りが、聖書の中で学んだ事で
満たされなければならない事を学びました。
もし私が、その手段で聖書を読むなら、
いつでも私は祈ります。
つまり、聖書を読んだ後、
聖霊は、聖書の特定の部分へと私を導きます。
なぜなら聖書は、
人生のあらゆる環境に対しての
聖句を備えているからです。
私たちは、詩を読むように
聖書を読む事はできません。
もしあなたが、
聖霊の導きによって聖書を読むならば、
問題についてあなたが祈る時はいつでも、
聖霊は、問題を正常な状態に戻すために、
あなたが用いる必要がある特定の聖句へ
あなたを導くでしょう。
それが私が学んだ事です。
二番目に、私は、神の計画に
関心を持つ事を学びました。
あなたが、神の計画に関心を持てば持つほど、
神はあなたの計画にもっと関心を寄せられます。
ありがとうございます。
世界中に求めている人がたくさんいますが、
私たちが求めている事は、
聖書の中にあります。
私事ですが、
私がとても小さかった時、
私はよく母に付いて行きました。
母は、床を掃いて、
教会の椅子をきれいにしている人たちの一人でした。
私は覚えています。
母が席をきれいにし、
床を掃いていた時はいつでも、
母は何かを呟いていました。
私は母がぶつぶつ言ったり、
話しているのに気づきました。
ある日、私は、母が掃除している時、
何を呟いているのかを尋ねました。
彼女は言いました。
『あぁ、私は神に言います。
「あなたの家をきれいにしているように、
私の人生をきれいにしてください」と。
母は、床と席をきれいにするでしょう。
そして彼女は、行くでしょう。
時々、彼女が話しに話した後、
彼女は、もう一度、讃美歌を歌い始めるでしょう。
それから私は言います。
「お母さん、いつも何を言っているのですか？
僕がお母さんに言っても、
答えてくださらないのです。」
お母さんは独り言をし続けます。
お母さんが言っている事がわかりません」と。
彼女は言いました。
『あぁ、私は神様と話しているのよ。
「あなたの家がきれいになるように、
私の人生・未来・仕事・子どもたちを
きれいにしてください」』と。
私は、自分が、
神が授けられた人たちの内の一人だと思います。
そうです。
彼女は言いました。
「私があなたの家をきれいにし、
床を掃くように、
家族・未来・子どもたちを
きれいにしてください」と。
どうか、神の計画に関心を持ってください。
ありがとうございました。
増員用仮設テントにいる人々
祈りの時です。
あなたは、わざわざ祈りの時を
作らないでください。
祈りは、あなたの人生の
有り様であるべきなのです。
あなたが教会にいる時はいつでも、
あなたがその時している事が何であっても、
祈り続けてください。
あなたの心の中に入ってくるものは何であっても、
神は、あなたの進むべき道を拡げられるでしょう。
あなたは、自分がしている事に
とても富んでいる自分自身を
見出すでしょう。
今日のこのメッセージは、
教会の私たち全員に対して、
霊に満ちたメッセージであると思います。
私はそのすべての罪を犯しています。
私はプライドを持ったまま教会に行きます。
そして、神を礼拝する事と言えば、
自分の汚いお金を捧げている事が、
そのすべてであると感じていました。
兄弟に拍手してください。
聞きましたか？
謙虚さがありますよね？
彼は言いました。
私たちはプライドを持って教会に行き、
汚いお金を捧げ、教会をサポートしていると。
もしあなたが、
自分の教会をお金で支えているならば、
今、その教会の位置づけはどうですか？
「神の人」よ。
これは、先生が、
いつも話していたメッセージです。
私たちは、神の家で何かをするようにすべきです。
そして、それは私たちとその家族を祝福します。
このメッセージですが、
もし私が自分の道を持っているなら、
私はそれが、自分の教会で
説教される事を喜びます。
その結果、人々は、
それが神を礼拝する事を意味すると知るでしょう。
私たちは、単なる教会出席者に
なるべきではありません。
聞かれましたか？
もしあなたが、心を込めて、
神の家（教会）で何かをするならば、
あなたは、
自分の世代・自分の家族のために
それをしているのです。
私は、母の場合について話しました。
当時、私が小さかった頃、
私は母に付いて行きました。
母は、食べ物を用いて、
私に強いていたようでした。
母が掃除をしている間、ぶつぶつ言っていました。
そして、その後、彼女は歌い始めます。
私は「お母さん！」と言います。
しかし、彼女は私に答えません。
私は尋ねます。
「何を言っているの？
ベンチを掃除したり床を掃いている時はいつも、
お母さんは何を言っているの？
いつも忙しくぶつぶつ言っています。
母は言います。
「あぁ、私が言っている事ね、我が子よ。
神は私の人生・私の子どもたちを
きれいにしてくれるの」と。
しかし、こんにち、
私は本当にその事が分かります。
教会に行って、
あなたの階級にいない人たちに加わってください。
あなたが彼らの間で
よそ者となるような所です。
それは、あなたが謙虚になるためです。
これが、神が望まれている事なのです。
ありがとうございます。
聞かれましたか？
あなたができる、多くの事があります。
あなたが加わる、多くの部門があります。
もし私たちが、
自分たちの教会を支えていると言うならば、
こんにち、世における教会の位置づけは
どうですか？
私は、本当に今日のメッセージが心に触れました。
私は、悪意を抱いてしまう人間です。
私はこの場に来る前に、悪意を抱いていました。
私は悪意を抱いているので、
もし私が先生のメッセージを聞いていなかったなら、
私が聖書を読んだとしても、
ただ時間を無駄にしていただけでしょう。
ここに来る前、父は何の理由もなく私を叩きました。
恨みが私の心の中にあります。
ですが、来ました。
先生がちょうど説教されたので、
私は、その悪意を捨て去らなければなりません。
そして、悪意を排除する癖を
付けなければなりません。
そうすれば、「神の霊」が 、
私の内に来られるでしょう。
もし私がそうしなければ、
「神の霊」は私の所に来ないでしょう。
そして、私は、
聖書をゆっくり・注意深く・繰り返し読む事が
できていません。
あなたが（悪魔に）邪魔されている時の事ですね？
彼に拍手してください。
私はこのメッセージにとても満足しています。
私は自分の父を許さなければなりません。
そうすれば、私は前に進む事ができます。
聞かれましたか？
あなたは言いました。
あなたは、いつも、人々が良い事をするよう望むと。
そして、あなたは、この人生に、
良い事と悪い事の両面がある事を
知らないのです。
あなたは、悪い事と良い事、悪い事と良い事を
予期すべきです。
あなたは、
適切に、集中して見るために、
あなたを強める
より多くのこれらの試練が必要なのです。
あなたには、
より多くの平手打ちや迫害が必要なのです。
あなたは、まだ、
然るべき所に達していません。
これは、あなたが、
迫害を予期すべき時なのです。
人々は、あなたを当惑させます。
それが、あなたが祈りに
専念するための助けとなるのです。
あなたが当惑すればするほど、
あなたは、より祈りに専念するようになります。
最後に、私はみなさんに言いました。
私たちに起こるトラブルによって、
神と私たちとの結びつきが
維持されるようになるのです。
私は、ここで父から聞く事ができて幸せです。
イエスは、不当にも引っ叩かれました。
それは、私たちにとって、
良い事だと思います。
私たちの力にとっても。
私たちの多くが、
地位を得るために努力しています。
そして、私たちのような人たちは、
神にあって成長する事を切望しています。
私たちはこの事を期待すべきです。
時間をとって、
TBジョシュアの人生、すなわち経歴を
読んで学んでください。
あなたが私の経歴を見るならば、
あなたは、私が称賛よりも迫害を受けてきた、
という事が分かるでしょう。
私は、迫害の知識に関しては大学教授ですが、
称賛の事に関しては、単に１年生に過ぎません。
しかし私は、称賛を期待していません。
私は期待していません。
なぜならば、私の報酬は、
向こう（天）にあるからです。
ありがとうございました。
このメッセージに満足しています。
今日、あなたがここから去る時、
あなたのミニストリーが、
どんなに大きくとも小さくとも、
この中の一部の人たちは、
とても小さい教会から来ているのです。
それは良い事です。
教会の大きさが、
その強さを決定するものではありません。
ミニストリーの強さは、
大人数やブランチ教会の数にあるのではありません。
あるいは、世界中にある
最も大きな教会にあるのではありません。
力はそこにないのです。
あなたは、たった二人のメンバーの
教会を見るかもしれません。
それは、最も大きな教会よりも、
より神と結びついています。
ミニストリーの強さは、
神に対するミニストリーの関係にあります。
それは、教会員数・大衆・名声・人気に
あるのではありません。
それは、ミニストリーの強さではないのです。
どんなものでも、聴衆を惹きつける事ができます。
こんにち、世にいる人々は、
感情すなわち見たり聞いたりする事によって、
突き動かされます。
そう、たとえあなたのミニストリーが小さくとも、
たった2～3人のメンバーでも、
それは、あなたにとって良い事です。
彼らに加わり、
彼らが教会で掃除しているものは何でも、
彼らを助けてください。
１週間のうちの１日と見つけて、
それをしてください。
総監督員に会ってはいけません。
ただ関係している部門と接触し、
彼らに言ってください。
「はい、私は加わりたいのです」と。
精一杯、心からです。
それが、あなたの断食の日となるのです。
あなたは、断食の日として、
それを選択する事ができます。
あなたが、断食をしてそこに行くと、
あなたの子どもたちも、
あなたに付いて行かなければなりません。
私の母が、いつも、私を連れて行ったように。
また、後で。